Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-03-12 complexidade/medidas.tex
medidas.tex: Adicionada caraterização elegante por Papadimitriou1994
tcc.tex: Adicionado teorema 'utheorem' ("unproved theorem"),
para teoremas que não serão provados no TCC.
Removido acento circunflexo de "impor" e "transpor".

Por serem medidas de complexidade específicas,
podemos impôr relações mais fortes entre elas
do que as que são fornecidas pelo teorema \ref{relacao_medidas}.

>>>>

\citeonline[p. 32]{Papadimitriou1994}
dá uma caracterização elegante do aceleramento linear
que cobre os dois casos:
\begin{utheorem}
    Se $L$ é aceita em tempo $f(n)$ por alguma máquina de Turing,
    então $L$ é aceita em tempo $cf(n) + n + 2$ por alguma máquina de Turing,
    para qualquer $c$.
\end{utheorem}

Por serem medidas de complexidade específicas,
podemos impor relações mais fortes entre elas
do que as que são fornecidas pelo teorema \ref{relacao_medidas}.

### 2015-03-12 introducao.tex
Removido acento circunflexo de "impor" e "transpor".

Uma das ``frentes de ataque''
consiste em tentar ``enfraquecer''
a máquina de Turing.
A ideia é trabalhar com um modelo de computação muito mais restritivo,
provar um equivalente a $\P \neq \NP$
para este modelo de computação,
e transpôr esta demonstração para o modelo de Turing.
Circuitos booleanos
são exemplos de modelos de computação mais simples.
Como eles não têm ``partes móveis''
ou múltiplos estados,
intuitivamente uma demonstração de que $\P \neq \NP$
deve ser mais simples de se obter
neste dispositivo computacional. \cite{Hastad1987}.

>>>>

Uma das ``frentes de ataque''
consiste em tentar ``enfraquecer''
a máquina de Turing.
A ideia é trabalhar com um modelo de computação muito mais restritivo,
provar um equivalente a $\P \neq \NP$
para este modelo de computação,
e transpor esta demonstração para o modelo de Turing.
Circuitos booleanos
são exemplos de modelos de computação mais simples.
Como eles não têm ``partes móveis''
ou múltiplos estados,
intuitivamente uma demonstração de que $\P \neq \NP$
deve ser mais simples de se obter
neste dispositivo computacional. \cite{Hastad1987}.

### 2015-03-12 proposta.tex
proposta.tex: Escrito método de pesquisa.
Extraído subdiretório bib/ como submódulo.
Removido acento circunflexo de "impor" e "transpor".

\usepackage{blindtext}

@@

    Uma das ``frentes de ataque'' consiste em tentar ``enfraquecer'' a máquina de Turing.
    A ideia é trabalhar com um modelo de computação muito mais restritivo,
    provar um equivalente a $P \neq NP$ para este modelo de computação,
    e transpôr esta demonstração para o modelo de Turing.
    Circuitos booleanos são exemplos de modelos de computação mais simples.
    Como eles não têm ``partes móveis'' ou múltiplos estados,
    intuitivamente uma demonstração de que $P \neq NP$ deve ser
    mais simples de se obter neste dispositivo computacional. \cite{Hastad1987}.

@@

\section{Método de pesquisa}
    \blindtext[3]

@@

\bibliographystyle{abnt-num}
\bibliography{bibliography}

>>>>

@@

    Uma das ``frentes de ataque'' consiste em tentar ``enfraquecer'' a máquina de Turing.
    A ideia é trabalhar com um modelo de computação muito mais restritivo,
    provar um equivalente a $P \neq NP$ para este modelo de computação,
    e transpor esta demonstração para o modelo de Turing.
    Circuitos booleanos são exemplos de modelos de computação mais simples.
    Como eles não têm ``partes móveis'' ou múltiplos estados,
    intuitivamente uma demonstração de que $P \neq NP$ deve ser
    mais simples de se obter neste dispositivo computacional. \cite{Hastad1987}.

@@

\section{Método de pesquisa}

    Este trabalho possui forte viés teórico e está enraizado na Matemática.
    Será feita uma pesquisa explicativa centrará em estudos e discussões sobre o tema,
    além da escrita do trabalho final.
    O trabalho estará baseado em pesquisas anteriores,
    disponíveis em livros, artigos, teses e dissertações.

@@

\bibliographystyle{abnt-num}
\bibliography{bib/bibliography}
